Question: If you create a constructor method to build a DVD by title then create a constructor method to build  a DVD by category. Does JAVA allow you to do this? 
- Java sẽ không cho phép hai constructor này cùng tồn tại trong một lớp vì chúng có cùng tên kiểu dữ liệu và số lượng của tham số, như vậy Java sẽ không hiểu nên sử dụng constructor nào khi được gọi
Question: Is JAVA a Pass by Value or a Pass by Reference programming language?  
- Java là Pass by Value. 
- Vì pass by value là khi truyền một biến vào phương thức, Java sẽ truyền bản sao của giá trị của biến đó nên mọi thay đổi bên trong phương thức sẽ không ảnh hưởng đến biến gốc bên ngoài. 
- Còn pass by reference là khi tham số truyền vào sẽ là tham chiếu trực tiếp đến biến gốc, nên bất kỳ thay đổi nào trong phương thức đều ảnh hưởng trực tiếp đến biến bên ngoài. 
=> Nên Java không hoạt động theo cách này.